One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
Was geht da vor sich?
Wir hatten den Donnerwicht doch geschnappt!
Wie konntest du es wagen,
mir das anzutun, Kid?!
Du wirst...
deine Strafe dafür erhalten,
dass du mich ins Meer geworfen hast!
Zieh dich lieber warm an!
Was sollen wir tun?
Das sieht echt übel aus für uns.
Rüstige alte Hexe.
Außerdem...
Hat sie etwa an Power zugelegt?
Wir stecken in der Tinte.
Wir sollten uns...
zurückziehen!
Ihr entkommt mir nicht!
Stellen wir dein Können unter Beweis!
Zeig mir, welche Kraft in dir steckt!
Hera!
Jawohl, Mama!
Fulgora!
Strecke deine Hand aus
und schneide durch den Wind
Zeichne deine eigene Landkarte!
Während das Zeitalter wie die
stürmische See im Chaos versinkt,
bricht die Wertvorstellung auseinander,
die wir uns aufgebaut haben.
Kann jemand sagen, ob der Kompass
noch in die richtige Richtung zeigt?
Niemand kann es mit Gewissheit sagen.
Wenn du tief einatmest
und deine Augen schließt,
kommt der Weg zum Vorschein,
den dir deine Seele zeigt.
Strecke deine Hand aus
und schneide durch den Wind
Verjage die tiefe Dunkelheit!
Ich mache das allein für mich,
so wie du es auch nur für dich tust.
Zeichne deine eigene Landkarte!
Der Ehrenkodex der
süßen Bohnensuppe
Killer...
Bist du da?
Ja.
Scheiße!
Wir wurden echt weit weggeschleudert.
Ja.
Verrat mir mal einer, wo wir gerade sind.
Gästesalon
Im Schloss
Wir sind wahrscheinlich auf
irgendeiner Etage im Schloss.
Wo ist Big Mom?
Sie verfolgt uns nicht.
Sicher war das Loch zu groß, weshalb sie
uns aus den Augen verloren hat.
Kid!
Wo steckst du?!
Ich werde dich ins Grab befördern!
Sie scheint wohl da unten zu sein.
Ich lass nicht zu, dass sie ihren
Weg zu Kaido zurückfindet!
Ich schicke sie direkt in die Hölle!
Lass uns gehen!
Strohklinge!
Du bist es!
Hawkins!
„Der Magier“ Basil Hawkins - Schlimmste Generation
Headliner, 100-Bestien-Piraten
Du elender Mistkerl...
Du bist auch noch so
dreist und greifst uns an!
Du dreckiger Verräter!
Auch ich wurde von Apoo verraten.
Wir saßen im selben Boot.
Ich habe lediglich einen Kampf vermieden,
den ich nicht hätte gewinnen können.
Du verschlagener Arsch...
Du hast dich zu einem
Speichellecker machen lassen.
Wenn du weißt, dass du schwach
bist und verlieren würdest,
dann hast du dein Gesicht...
nie wieder auf dem Schlachtfeld zu zeigen!
Ich staune, dass ihr so lange überlebt habt.
Spar dir die Worte!
Schon wenn ich die gleiche Luft
wie du atme, wird mir kotzübel!
Kid! Geh du ruhig schon vor.
Du darfst Big Mom nicht
aus den Augen lassen.
Ich werde...
diesen Kerl ins Jenseits befördern.
Er gehört ganz dir.
Kid ist abgehauen! Ihm nach!
Dir gebührt mein Dank.
Gegen euch beide hätte
ich nie gewinnen können.
Dämonen-Kampfphase!
Du erfüllst deine Rolle als ein Headliner der
100-Bestien-Piratenbande ziemlich gut.
Trotzdem wurde dir ein Halsband angelegt.
Sag doch, was du willst.
Die Wahrscheinlichkeit, dass du
hier stirbst, liegt bei 92 Prozent.
Dir gebührt mein Beileid, Kamazo der Schlitzer.
Schon wieder deine Wahrsagerei?
Wir nehmen unser
Schicksal selbst in die Hand.
Dann wünsche ich dir viel Glück, Killer.
Fall doch tot um!
Dein Glück geht mir...
gehörig am Arsch vorbei.
Würdet ihr mir den Gefallen tun
und euch endlich ergeben?!
Der Dino-Kerl hat es einfach runtergeschluckt!
Verschwinde!
Usopp! Ziel auf seine wunden Punkte!
Geht klar!
Wir ergeben uns nicht!
Und lassen uns nicht töten!
Schläfe!
Kinn!
Adamsapfel!
Ihr verfluchten...
Verschwinde endlich, du Eidechsenpenner!
Augapfel!
Nasenloch!
Fall doch endlich!
Wie oft müssen wir noch
zuhauen, bis er runterfällt?!
Das ist ein zäher Brocken!
Häng dich rein, Komachiyo!
Wir sind bald da!
Wenn wir es bis zur Bühne
auf dem Live Floor schaffen,
kann ich all unseren Feinden, die die Kibi Dango
von Pferdchen und den anderen gegessen haben,
gleichzeitig Befehle erteilen!
Und wenn sie dann unsere
Verbündeten geworden sind...
Dann habe ich meine Aufgabe erfüllt!
Wenn ich allen nützlich war,
ist mir egal, was danach passiert!
Bring mich also zur Bühne!
Red nicht so einen Unsinn, Tama!
Reiß dich mal zusammen!
Bis wir Wano Kuni zurückerobert haben,
ist dieser Kampf nicht vorbei!
Otama! Strengen wir uns gemeinsam an!
Die alte Langnase und ich werden
dich um jeden Preis beschützen!
Wen nennst du hier alte Langnase?!
Ich bin erst 19!
Genau wie Bruder Luffy
will ich mich allen als nützlich erweisen.
Aber ich...
Ich habe Angst und kann einfach nicht mehr.
Fordere dein Glück nicht
heraus, du Hosenscheißer!
Hör auf, das Kind zu verängstigen!
Entschuldige, Tama.
Ich werde dich nicht mehr verunsichern.
Überlass den mir!
Usopp!
Zieh dich warm an, du Eidechsenpenner!
Du dreckige Langnase!
Alles, was du tust,
treibt mich echt zur Weißglut!
Spezialattacke, Grüner Stern:
Hä?!
Was soll der Bockmist, du Langnasendödel?!
Feuerwerk-Blumen!
Das ist so heiß!
Hey, Usopp!
Entschuldige!
Ich habe leider nicht so viele Nahkampfwaffen!
Trotzdem werde ich den Kerl jetzt erledigen!
Spezialattacke, Grüner Stern:
Explodierende Kiefernzapfen!
Mensch! Usopp!
Geschafft!
Das war ein Volltreffer!
Wie schmeckt dir das, du Penner?
Damit wäre die Eidechsenausrottung abgeschlossen!
Hey...
Hey!
Er ist wieder auf den Beinen!
Diese Dino-Teufelsfrüchte
sind doch nicht mehr normal!
Scheiße...
Diese dumme Langnase!
Wenn die Kibi Dango doch
auch bei ihm wirken würden...
Das klappt nur bei den SMILE-Nutzern!
Was sollen wir tun, wenn er zurückkommt?!
Zeig dich mir schon, Kid!
– Was?!
– Big Mom?!
Auf dem Dach
Nanu? Ich bin ja frei.
Wo ist Mama?
Mama! Wo steckst du?!
Ich bin gleich bei dir, Mama!
Mama, wo bist du?!
Antworte mir! Ich komm dich retten!
Eustass’ Kraft hat nachgelassen.
Big Mom ist ins Schloss zurück.
Wenn sie nach dieser
Gewitterwolke sucht, gibt es Ärger.
Hey!
Ich nehm die anderen mit runter.
Du bist dann auf dich gestellt!
Okay!
Mama!
Je brenzliger die Lage wird,
desto größer ist das
Lächeln auf deinem Gesicht.
Luffy!
Ich flehe dich an! Du musst ihn unbedingt...
Kaido!
Verbindungsgang
von der Schatzkammer (Zweiter Stock)
zur Burg (Dritter Stock)
Kiku, dein Arm muss dir
höllisch wehtun, oder?
Du redest hier mit einem Samurai.
Bis mein Leben ausgelöscht wurde,
ist das nur ein Juckreiz.
Genau wie mein Herz damals einen
Juckreiz verspürte, als du verschwunden warst.
Großer Bruder!
Hey...
Soll mir recht sein, wenn du
die Zeit hast, mich aufzuziehen.
Allerdings tut es mir leid, dass ich
ohne ein Wort verschwunden bin.
Izo.
Was denkst du, wird sich verändern,
wenn es uns gelingt,
Wano Kuni für die Welt zu öffnen?
Nun...
Lass uns morgen früh darüber reden,
falls wir den heutigen Tag überleben.
Leichter gesagt, als getan.
Dies ist ein Kampf auf Leben und Tod!
Entweder wir gewinnen oder sterben!
An jeder Front mangelt es an Kampfkraft.
Ich kann Meister Momonosuke
auch allein beschützen!
Kanjuro hat es auf Meister
Momonosuke abgesehen.
Ich werde versuchen, Meister
Momonosuke vor ihm zu erreichen.
Dann bringe ich ihn mit
eigenen Händen zur Strecke!
Ihr verteilt euch und helft
unseren Waffenbrüdern!
Verstanden!
Geht klar, Kinemon!
Katze, wir werden uns nun verteilen!
Das hab ich auch vor!
Gut! Möge euch das Glück hold sein!
Meister Kin!
Lasst mich bitte Kanjuro niederstrecken!
Diesmal schaff ich es!
Kiku!
Folge mir!
Jawohl!
Das ist doch...
Patron Nekomamushi!
Endlich haben wir ihn gefunden!
Shishilian! Bariete!
Kapitän der drei Musketiere Inuarashis
Mink-Spähtrupp
Bariete
Shishilian
Wo rennt ihr gerade hin?
Wir brauchen Ihre Unterstützung!
Sie müssen wissen, dass Pedro...
Pedro ist gestorben...
nicht wahr?!
Ja, in Big Moms Territorium.
Ich glaube, es war seinem Opfer zu verdanken,
dass es Luffys Bande bis hierher geschafft hat.
Verstehe.
Pedro...
Das war wahrhaftig eine Heldentat.
Ist derjenige auf der Insel,
der seinen Tod zu verantworten hat?
Ja, genau deshalb brauchen wir Ihre Hilfe!
Wanda und Carrot scheinen gerade einen
ausweglosen Kampf gegen ihn auszufechten.
Selbstverständlich helfe ich euch!
Patron!
Die Katze fliegt!
Ein Dachboden
Erdgeschoss der Burg
Momonosuke.
Shinobu.
Nehmt euch vor den Marys in Acht!
Sie streifen auf ganz Onigashima umher
und beobachten die Geschehnisse.
Hä?! Wo?! Wo sind sie?!
Kein Grund zur Sorge! Wir haben das hier!
Das bist du.
Dachte ich’s mir doch!
Ich werde das hier benutzen
und euch als Lockvogel dienen!
Sie haben uns beide zusammen
ins Visier genommen.
Darum werde ich es mit mir
nehmen und wegrennen.
Frisch ans Werk!
Es erkennt doch jeder, dass du
bloß nach einem Kampf lechzt.
Ist schon gut, Yamato.
Wir haben Kontakt zu
Meister Kin aufgenommen.
Ich werde Meister
Momonosuke hier beschützen!
Okay. Ich zähl auf dich, Shinobu!
Ach so...
Momonosuke, du kannst
Luffys Stimme hören, richtig?
Geht es ihm gut?
Ja, ich kann sie hören.
Nichts hat sich verändert.
Er mag angeschlagen sein,
aber es geht ihm gut.
Allerdings...
sind dort oben nur noch zwei Stimmen!
Sie liefern sich ein Duell.
Luffy und Kaido kämpfen Auge um Auge!
Ich muss mich beeilen!
Verstehe.
Das sind also alle Abenteuer meines Vaters?
Ich hatte schon viele
Geschichten darüber gehört,
aber sie tatsächlich zu lesen...
Warum...?!
Ihr seid es!
Die diebische Katze und die Langnase!
– Sie wird uns umbringen!
Ihr seid Kameraden vom Strohhut.
Olin!
Otama!
Du bist es, Otama!
Was machst du denn an
diesem gefährlichen Ort?!
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht, Olin!
Du warst plötzlich aus Udon verschwunden!
Entschuldige.
Allerdings war ich auch in Sorge um dich.
Ich bin nicht böse.
Schön, dass wir uns wiedersehen.
Ja! Danke, dass du dich damals um mich
gekümmert hast, als ich mein Gedächtnis verloren hatte.
Es freut mich, dass du dich
wieder an alles erinnern kannst.
Ja, mich auch.
Das ist echt übel.
Sie ist in den Mother Mode übergegangen,
den sie nur ab und zu Kindern
unter zehn Jahren zeigt.
H-Hey, Otama...
S-Seid ihr etwa befreundet?
Du siehst toll aus im Kimono!
Wirklich?!
Ich habe auch eine neue Haarnadel!
Otama! Schick sie weg!
Sag mal, die Frau, die mir
damals die Haare gemacht hat...
Diese aufdringliche, arme Frau aus Okobore...
Ach, Otsuru heißt sie!
Geht es ihr gut?
Ich werde nie vergessen, wie diese kleine
Portion Süßbohnensuppe geschmeckt hat!
Sie war so lecker!
Ich würde sie so gerne wieder essen.
Hör mal, Olin...
Okobore...
gibt es leider nicht mehr.
Nicht mehr? Was meinst du damit?
Sie haben gelogen und behauptet,
sie hätten das Essen verspeist,
das in Wahrheit die Samurai vor
dem Überfall gegessen hatten.
Kaidos Untergebene haben daraufhin...
die ganze Stadt niedergebrannt.
Wie bitte?!
Olin.
Voll lecker!
Sie ist so köstlich!
Das sind Aufständische!
Lasst sie nicht entkommen!
Brennt sie zusammen mit den Häusern nieder!
Die Bewohner von Okobore sind alle...
Otsuru!
Oh, das steht dir aber gut!
Einfach bezaubernd, Olin!
Findest du?
Das ist so süß!
Kaidos Untergebene haben sie...
Radiert diesen gesamten Ort aus!
Brennt alles nieder!
Diese Leute haben mir geholfen,
als ich mein Gedächtnis verloren hatte.
Olin!
Sie alle wurden...
Jeder in Okobore, der so nett zu mir war...
Sie wurden also allesamt ausgelöscht?!
Der Dino-Kerl ist zurück!
Verschwinde! Wir sind gerade beschäftigt!
Renn, Komachiyo!
Hey, Big Mom!
Lass sie bloß nicht entkommen!
Lauf, Komachiyo!
Lahme Enten! Das ist euer Ende!
Ihr Halunken...
Selbst in der unmoralischen Welt der Piraten...
sollte es etwas Sittlichkeit geben!
Du Miststück!
Ihr seid vermaledeite Schwachköpfe!
Da steckst du also, Big Mom!
Das ist Mama!
Schön, dass sie am Leben ist!
Alles okay, Komachiyo?!
Du musst aufstehen!